train.csv: il set di addestramento, comprensivo della variabile target 'crime_category' e degli attributi delle funzionalità rilevanti.
test.csv: set di test, contenente attributi di funzionalità simili ma escludendo la variabile di destinazione 'crime_category', poiché è la variabile da prevedere

Descrizione delle colonne:

Luogo: Indirizzo del luogo del crimine.
Cross_Street: Via trasversale dell'indirizzo arrotondato. X
Latitudine: Coordinate latitudine del luogo in cui è avvenuto il crimine. 
Longitudine: Coordinate longitudinali dell'incidente. 
Date_Reported: Data in cui è stato segnalato l'incidente. X
Date_Occurred: Data in cui si è verificato l'incidente.
Time_Occurred: Ora in cui si è verificato l'incidente nel formato militare di 24 ore. X
Area_ID: numero dell'area geografica del LAPD. (ENCODING)
Area_Name: Designazione del nome dell'area geografica del LAPD. X
Reporting_District_no: Numero del distretto segnalante. X
Parte 1-2: Classificazione del crimine.
Modus_Operandi: Attività associate al sospettato. X
Victim_Age: Età della vittima.
Victim_Sex: Genere della vittima.
Victim_Descent: Etnia della vittima. X
Premise_Code: Codice della premessa che indica il luogo del crimine. X
Premise_Description: Descrizione del codice della premessa.
Weapon_Used_Code: Codice dell'arma che indica il tipo di arma utilizzata. X
Weapon_Description: Descrizione del codice dell'arma.
Stato: Stato del caso. X
Status_Description: Descrizione del codice di stato. X
Crime_Category: La categoria del crimine (variabile target)